Bonjour
Je tenais sincèrement à vous remercier du temps que vous avez consacré à étudier ma demande de candidature .

avec une légitime déception que j'ai pris connaissance que je n'étais finalement pas recruté. mais je suis une personne qui s'adapte très vite avec de réelles facilités d'assimilation.J’aurai voulu accorder d’avantage de temps à votre entreprise avec les capacités que je détiens.

Toujours très intéressé par votre entreprise et son projet de développement, je vous serais reconnaissant de garder mes coordonnées si toutefois l'opportunité d'un nouveau poste se présentait. Je ne demande qu'à faire mes preuves et de pouvoir servir auprès de votre entreprise.

Je reste à votre entière disposition pour vous rencontrer et vous démontrer que je suis un candidat idéal pour votre société.
En espérant une prochaine collaboration, je vous prie d'accepter, Monsieur , mes sincères salutations.


Disponible dans les plus brefs délais, je suis à votre disposition pour d’éventuelles informations complémentaires.
Cordialement,
http://amourditzerrouk.com/