Bonjour,

Etant actuellement en formation à l'Access Code School de Belfort en tant qu'apprenant en Développement Web, je recherche un stage d'une durée de 2 mois à compter du 16 mars au 13 mai.
Ayant pu travailler sur mes connaissance des différents langages en formation, tel que HTML, CSS, PHP, JS, ainsi que de différentes librairies. Je pense que mes connaissances pourront vont profiter et j'espère pouvoir m'épanouir dans votre entreprise et approfondir mes connaissances à vos cotés autour d'éventuels projets. D'ici au stage, nous étudierons encore WordPress, Laravel, Symphony ainsi que React.
J'ai pu travailler sur mon esprit d'équipe au sein de différents projets de groupe joint à mon portfolio, ainsi que sur mon autonomie et mon auto-apprentissage sur d'autre projets en individuels.
Résidant à Besançon, je reste à votre disposition pour un éventuel entretien.
Ou suis joignable par téléphone au 0643759079.

Ci-dessous, le lien de mon portfolio et ci-joint un CV:
http://narko-mjnoon.fr/

Dans l'attente d'une réponse,

Cordialement,

MALDINEY Jordan
narko-mjnoon.fr
Jordan Maldiney